1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
On-premise

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Seriam ferramentas ágeis. SCRUM para realizar a divisão da atividades e organização das tarefas para as entregas e Kanban para organização do andamento das atividades.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Não no momento pela parte técnica pois minha expertise não é C#. Mas pela parte gerencial e experiência de atuação na área, sim.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
-

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim. Engloba tomada de decisão arquitetural e implementação até a parte de devops.